# Информационная база проекта.

## Содержание раздела.
1. Whitepaper проекта.
2. Дорожная карта проекта.

### 1. Whitepaper.
В данном пункте представлены основные положения о проекте и его концепция.

#### 1.1. Концепция проекта.
**Independent Chain** - проект, цель которого написание собственной независимой blockchain-сети с открытым исходным кодом. Данная сеть должна стать startup площадкой для начинающих Web3 разработчиков с возможностью реализации и запуска собственных проектов с применением технологии blockchain. Сеть проекта станет "песочницей", в которой функционал проектов будет ограничен лишь фантазией разработчиков.

#### 1.2. Пользовательский опыт.
Для реализации собственных проектов на платформе Independent Chain будут необходимы знания в сфере Web3 и blockchain-технологий. Реализация функционала проектов будет зависеть исключительно от возможностей той или иной технологии, построенной на концепциях и принципах Web3.

Данная площадка предоставит возможность "тестирования" и дальнейшего запуска проектов с возможностью дальнейшего переноса на уже существующие сети.

Данный подход поможет снизить нагрузку на уже существующие сети путём исключение тестирования начинающих проектов в них, что позволит в совокупности оптимизировать их работу.

#### 1.3. Площадки размещения.
В качестве площадки запуска проекта как информационного субъекта была выбрана платформа Telegram со всеми вытекающими возможностями.

Основные информационные ресурсы, доступные на платформе Telegram:
- [Канал проекта](https://t.me/inch_ton)
- [Чат проекта](https://t.me/inch_ton_chat)

В указанных выше ресурсах публикуется актуальная информация о проекте и его развитии.

#### 1.4. Способы продвижения на платформе Telegram.
В рамках выбранной платформы была создана концепция жетона проекта $INCH в сети TON. На данный момент, упомянутая выше сеть имеет огромный потенциал развития, возможности которой с каждым днём только расширяются.

Данная концепция была выбрана после тщательного анализа статистики проектов с подобным форматом реализации (в рамках Telegram). В рамках данного формата проект имеет возможность собрать стартовый капитал для запуска вышеупомянутого жетона на децентрализованных биржах в сети TON. Данный алгоритм действий позволит привлечь ещё большую аудиторию в проект.

В качестве предварительной подготовки к вышеупомянутым действиям был запущен Telegram-бот* проекта, который позволит собрать необходимую пользовательскую базу и подготовить сообщество к выходу жетона $INCH на рынок.

**Подробная концепция и архитектура бота представлена в разделе "Инструменты вовлечения аудитории" Independent Chain Book.*

#### 1.5. Токеномика жетона $INCH в сети TON.
На данный момент жетон отчеканен и имеет "общее предложение" в размере 10,000,000 $INCH.

Токеномика жетона в сети TON будет представлена после окончания сбора средств, необходимых для запуска $INCH на децентрализованных биржах.

#### 1.6. Utility жетона $INCH.
По окончанию этапа разработки и тестирования платформы Independent Chain жетон $INCH сможет быть конвертирован в соответсвующем эквиваленте на внутреннею монету платформы. 

Механика и перспективы применения монеты будут опубликованы после завершения этапа разработки платформы.

### 2. Дорожная карта проекта.

#### Этап 1. Создание информационной базы проекта.
Создание информационной базы проекта позволит сообществу сформировать представление о планах проекта Independent Chain и перспективах его развития. Данный этап является фундаментальным. 

#### Этап 2. Создание информационного сегмента.
Данный этап подразумевает создание профиля проекта на некоторых публичных медиа-площадках, а именно **Telegram** и **X**. Размещение информации в указанных источниках поможет сообществу следить за развитием проекта и оставаться в курсе последних новостей. Данный формат позволит наладить взаимодействие между командой и аудиторией проекта.

#### Этап 3. Запуск Telegram-бота проекта.
Реализация и запуск бота на платформе Telegram поможет пользователям ознакомиться с механиками, реализованными в рамках Telegram. Бот позволит начать "добычу" поинтов $tINCH, которая являются цифровым аналогом жетона $INCH. В дальнейшем, после запуска жетона на децентрализованных биржах, поинты могут быть конвертированы в эквивалент жетона $INCH.*

**Соотношение, указывающее на пропорциональность конвертации, будет опубликовано в момент подготовки жетона к запуску на децентрализованных биржах.*

#### Этап 4. Создание функциональных NFT.
В рамках платформы Telegram присутствует возможность создания крипто-активов в формате NFT. Данный формат активов имеет возможность реализации их произвольного функционала, ограниченного лишь стандартами платформы.

NFT будут представлены в нескольких функциональных форматах, возможности которых будут оглашены по мере выпуска соответствущих активов.

Стоимость активов имеет непостоянный характер и будет корректироваться в зависимости от спроса по принципу "спрос-предложение".

#### Этап 5. Запуск WebApp проекта на платформе Telegram Mini Apps.